20190120
图片验证码获取，提交校验部分已经完成，主要关键点在，cookie和token都要在接口获取才有效。
目前发现注册过的手机号可以再次接收验证码。
卡在最后注册的步骤，总是返回130010：请您输入密码 怀疑是rsa算法的问题。
查看了公钥的返回数据，转换成十六进制之后发现包含了010001，想办法去掉之后，问题依旧。
经过断包测试后基本确定是rsa的算法或者是key的问题了。
研究js发现公钥base64解码后转成16进制，跟正常的有区别。明天再研究了。
20190121
通过在chrome下断点发现，公钥base64解码之后，再转成十六进制字符，然后还会再经过百度自己的算法再转一次十六进制。
目前方案是直接复制js算法。然后调用他的算法再转一次十六进制。
js算法实现，大概步骤是，先把getpublickey 接口取到的公钥先base64解码得到byte,再转化为十六进制字符，然后再自己写个js的funcion
把十六进制再次转化成array.其实也是byte，（这一步其实可以不做，可以直接把base64转出来的放到js，但是写了的代码不好改就直接用了。）
然后再经过百度自己的js算法转成十六进制的公钥，再放到rsautils里加密就可以了。


